Инкапсуляция – сокрытие  реализации работы какого-либо объекта от пользователя с помощью  спецификаторов
доступа  и невозможность воздействовать на объект никак иначе, как только через предоставляемый
интерфейс в виде строго определенных публичных методов

Принципы инкапсуляции:
- Пользователь может взаимодействовать с объектом только через этот интерфейс. Реализуется с помощью
ключевого слова: public.
- Пользователь не может использовать закрытые данные и методы. Реализуется с помощью ключевых слов: private, protected.
- Не рекомендуется давать доступ к переменным класса напрямую извне.
- Доступ к данным должен осуществляться через специальные методы доступа (access methods) – «геттеры»
(методы получения данных, Get) и «сеттеры» (методы установки данных, Set).
- Метод-получатель (геттер) должен возвращать значение того же типа, что и само поле и не имеет параметров
