SOAP расшифровывается как Simple Object Access Protocol (Простой Протокол Доступа к Объектам).

SOAP в теперешней его форме – это метод удаленного вызова (RPC, Remote procedure Call)
по сети. (Да, он также используется для передачи документов в виде XML).

SOAP – это стандарт, который позволяет вам описать такой удаленный вызов и вид, в котором будет
возвращаться результат. Таким образом вам нужно разместить вашу функцию в приложении, доступном по
сети и получать вызовы в виде SOAP пакетов. После этого вы валидируете входные данные, запускаете
вашу функцию и возвращаете результат в новом SOAP пакете. Весь процесс может работать через HTTP,
так что вам не придется открывать кучу портов в брандмауэре.